Graphit
	Bíblia
		Gênesis
		Estudos pessoais
	Ideias de Negócio
		Todas são dependentes do aval do Senhor!!!
		Propostas de Valor
			Entrega ágil de software.
			Software de altíssima qualidade.
			Software simples para o usuário e leve para o desenvolvedor tanto quanto possível.
				Módulos Independentes com conectores (talvez facades) entre eles.
			O objetivo do software não é fazer tudo que os outros fazem de maneira melhor, mas sim maximizar a quantidade de trabalho feito num dado tempo.
			Somente desenvolvemos funcionalidades essenciais
			Desenvolvimento tão transparente quanto possível
				
				Permitindo auditoria dos clientes
				Daily (scrum) com participação dos clientes?
			Não desenvolver baseado em hipóteses, mas somente baseado em fatos
				Portanto, não iniciar desenvolvimento de sistema sem cliente com a necessidade identificada. Sendo que o cliente, nesse caso, pode ser eu mesmo.
			Não depender de clientes reféns em nosso serviço (pesquisar "vendor lock-in" ou "dev lock-in" no Google).
				Se você é tão bom quanto pensa, não é necessário prender o cliente a você.
			A coisa mais importante no desenvolvimento de software é a "entrega de software funcionando". A segunda coisa mais importante é a continuidade na "entrega de software funcionando".
				by Alistar Coburn, 2000.
			Uma das grandes vantagens do desenvolvimento open-source é a relativa independência do patrocinador, pois o desenvolvimento pode prosseguir independente do aval deste. Isso permite que melhorias sejam desenvolvidas de forma ágil.
				Podem ser modelados contratos cujas mudanças que invalidem cenários contratados sejam dependentes de aprovação e negociação com o cliente que o contratou. Essa dependência deve ter prazo de validade, podendo ser prorrogado por recontratação.
					Uma melhor alternativa a essa opção é a criação de forks para cada cliente para acomodar suas necessidades específicas
			O que o "mercado" geralmente prega sobre open-source é ser ele gratuito ("vantagem"), sem suporte ("desvantagem"), customizável ("vantagem"), dependente de equipe interna para customizar ("desvantagem"), comunidade disponível para tirar dúvidas ("vantagem").
		Ideias de contrato:
			Podem ser modelados contratos cujas mudanças que invalidem cenários contratados sejam dependentes de aprovação e negociação com o cliente que o contratou. Essa dependência deve ter prazo de validade, podendo ser prorrogado por recontratação.
				Uma melhor alternativa a essa opção é a criação de forks para cada cliente para acomodar suas necessidades específicas
			